# English-Persian Kindle Custom Dictionary
 A Free English-Persian Dictionary for Kindle. Plus, sorce files and a guide to make any custom dictionaries.
 Download the .src folder content. I've added some guides as in comments. Feel free to ask any questions you may got.
 
Download the Kindle Previewer from: (This replaces the old mobigen) https://www.amazon.com/Kindle-Previewer/b?ie=UTF8&node=21381691011

Download Notepad++  from: (Suggested for editing the files and codes) https://notepad-plus-plus.org/downloads/


# دیکشنری انگلیسی به فارسی برای کتاب خوان های آمازون کیندل
۱۵۰ هزار ورودی کلمه و اصطلاح

رایگان

ورژن 1.0

نحوه استفاده:
فایل English-Persian Dictionary.mobi را دانلود کرده و در داخل کتاب خوان کیندل خود بریزید.
در تنظیمات، بخش زبان و لغت نامه، همین دیکشنری را پیش فرض خود انتخاب کنید.
در کتاب با لمس و نگه‌داشتن دست خود بر روی کلمه (یا گاهی اصطلاح) مورد نظر، ترجمه را مشاهده کنید.

نکات مهم:

■ این دیکشنری از منابع رایگان موجود بر روی اینترنت جمع آوری و ساخته شده است. در نسخه‌های بعدی سعی بر آن خواهد بود که کیفیت ترجمه و تعداد کلمات افزایش یابد اما در حال حاضر من تقریبا هیچ دخالتی در کلملات و ترجمه این دیکشنری نداشته ام.
استفاده و انتشار این لغت‌نامه رایگان است و کمک در جهت بهبود آن باعث افزایش کیفیت لغت نامه برای استفاده همگان میشود.


□ در حال حاضر به دلیل عدم پشتیبانی آمازون، باید متن فارسی را از "چپ به راست" بخوانید، همانگونه که انگلیسی را میخوانید. به عنوان مثال:

به شدن ضمیمه ==> ضمیمه شدن به

مکمل زاویه ==> زاویه مکمل

□ تا قبل از اضافه شدن قابلیت inflection، دیکشنری ممکن است معنی شکل‌های مختلف و متفاوت بعضی کلمات را به درستی نمایش ندهد.
( dog در برابر dogs یا dog's یا 'dogs
شکل ed یا ing گرفته افعال )
 به منظور حل این مشکل، باید وقت و انرژی زیادی گذاشته شود و نیاز به کمک هست. 


# اهداف:
○ اضافه کردن ویرگول‌های جا افتاده و افزایش خوانایی ترجمه (به زودی)

○ نمایش صحیح متن فارسی به صورت از راست به چپ (به زودی)

○ افزودن inflection کلمات

○ افزودن کلمات و اصطلاحات، بهبود ترجمه

○ حذف کلمات و اصطلاحات غیرکاربردی(؟)

